Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Preso neste pequeno mundo♪
♪Fui reduzido a pó♪
♪Eu me intrometo sem nenhuma piedade♪
♪Eu sou meu próprio peão♪
♪Suspiro diante do meu destino♪
♪Inúmeras pessoas estão sob meu controle♪
♪Toda a areia foi lavada♪
♪Um velho sonho se desvanece♪
♪Um caminho acidentado se estende à nossa frente♪
♪Armadilhas dentro de armadilhas, eu nunca cometo erros♪
♪Eu arrisco a cada passo♪
♪Mesmo em meio às disputas, eu sigo em frente com a minha vida♪
♪Esquemas dentro de esquemas, eu me aprisiono♪
♪Cada link troca blefe e verdade♪
♪O mundo é o meu tabuleiro de Weiqi♪
♪Tudo é passageiro♪
♪A peça começa♪
♪Não se espera devolução♪
♪A chama se apagou, quer vençamos ou percamos♪
♪O vento nunca cessa. Eu seguro as rédeas♪
[Das Cinzas à Coroa]
[Adaptado do romance de Xixing, Imperatriz do Estado de Chu]
[Episódio 14]
— Vou te matar! — Vou te matar!
Eu vou te matar!
Morra!
Você merece morrer!
Você tirou a vida do General Chu!
Morra!
Eu vou te matar!
Seu parasita traiçoeiro!
Criaturazinha feroz.
Você tem uma mordida feroz.
Eu machuquei seus homens.
Pode me matar, por favor.
Você deseja morrer?
Você sabe por quê?
Porque, no fundo,
Você ainda se agarra à vida.
Já que você não vai morrer hoje,
Você vem comigo.
Mate-o!
Ceder!
Afastem-se!
Sai da frente!
— Saiam todos daqui! — Abram caminho!
Quaisquer que sejam os crimes de Xie Yanlai,
Ele será julgado por um tribunal militar.
Nenhum de vocês pode fazer justiça com as próprias mãos!
De pé.
Naquela hora,
sabíamos que a medicina
Tinha como objetivo salvar o General.
Ninguém poderia ter previsto
que acabaria assim.
O tribunal até mesmo homenageou seus serviços.
e te recompensou pela campanha no Deserto do Norte.
Por que você está se humilhando?
A quem você está tentando se redimir?
Honrado?
Essa honra foi comprada com a vida do General.
Tivemos
Não havia opção melhor naquela época.
Você...
Errado é errado.
Não há desculpa para isso.
♪A luz se estilhaça em silhuetas♪
♪Uma marca persistente na minha palma♪
♪Cascos trovejam pelas cinzas da guerra♪
♪Cavalgando o vento selvagem direto para o amanhecer♪
Desde quando a Prefeitura de Yunzhong
Permitir justiça com as próprias mãos?
♪Uma vida vibrante♪
♪Banhada em lágrimas♪
♪Rumo ao amanhecer♪
♪Deixe queimar até não sobrar nada♪
♪Coroamos nossa dor como glória♪
♪Dê uma chance àquele desejo antigo♪
♪Vamos direto para as ruínas♪
♪Eu passaria o resto da minha vida com você♪
♪Mesmo que a saudade se transforme em cinzas♪
♪E forma um monumento atemporal♪
Alteza, por favor, discerna a verdade!
O general Chu teve uma morte sem sentido.
e não conseguimos suportar
Que injustiça!
Ele é um monstro em pele humana!
Se ele for inocente do assassinato do General Chu,
Por que se submeter à punição tão facilmente?
Alguém de vocês realmente presenciou?
Ele cometeu o assassinato?
Xie Yanlai.
Perante o povo da Prefeitura de Yunzhong,
Vou te perguntar uma última vez.
Você realmente tinha essa intenção?
Prejudicar meu pai?
Sua Alteza,
Você não deve acreditar em uma palavra sequer do que ele diz.
Ele é da família Xie!
Ele entrou para o serviço do meu pai aos dezesseis anos.
Xie Yanlai é inicialmente um soldado do Exército de Chu,
Só então, um membro da família Xie.
Se você está se perguntando
Como meu pai morreu,
Vou revelar a verdade agora.
Médico do Exército!
O veneno que atingiu o General
É conhecida como a pílula para queimar sangue.
refinado a partir de diversas toxinas letais.
Em um curto período de tempo,
Isso faz o sangue correr mais rápido.
e provoca um violento aumento de força física.
Pode até mesmo conceder benefícios a um homem moribundo.
um último e fugaz lampejo de vitalidade.
Há três anos,
na Batalha do Rio da Fronteira,
O general Chu foi atingido por uma flecha envenenada.
O médico do Exército estava completamente impotente.
Eu observei enquanto o General
Tossia sangue incessantemente.
Era o comprimido de Jiu.
que arrastou o General de volta
À beira da morte.
Acreditávamos que a medicina
Era sua última esperança.
Mas quem poderia imaginar?
Isso apenas adiaria a morte do General a um custo terrível?
No entanto, se não o tivéssemos usado naquele dia,
o General
teria morrido na hora.
Será que o julgamos mal?
No décimo quarto ano de Tianshu,
Jiu ingressou inicialmente na Prefeitura de Yunzhong.
Durante o patrulhamento,
Ele descobriu um batedor do Deserto do Norte infiltrado em nossa fronteira.
Embora seja apenas um menino
de dezesseis,
Ele os repeliu a todo custo.
tendo sofrido múltiplos ferimentos por arma branca,
a apenas meio centímetro do seu coração.
No décimo quinto ano de Tianshu,
Quando as tropas do Deserto do Norte atacaram uma aldeia fronteiriça,
O general Chu liderou o contra-ataque.
Jiu recebeu um golpe de lança
destinado ao General em seus ombros,
protegendo toda a aldeia.
No décimo sexto ano de Tianshu,
Quando o inimigo atacou novamente,
Ele defendeu o rio fronteiriço junto com o General.
Ele levou dois golpes.
Em meio a uma chuva de flechas,
mas conseguiu derrubar a ponte levadiça,
parando
o avanço do inimigo
e poupando o Estado de Chu
da devastação total.
E durante a recente batalha de Wangcheng,
Ele se infiltrou sozinho no acampamento inimigo.
sabotar seus mantimentos e abastecimento de água,
Ele quase perdeu a vida no confronto.
Será que um homem gostaria disso?
realmente prejudica
Seu próprio comandante?
Cada cicatriz no corpo de Jiu foi conquistada.
enquanto protegia todos vocês.
Se você quer tirar a vida dele,
Olhe para esses ferimentos.
e perguntem a si mesmos
Se a vossa consciência o permitir.
Devemos matar um homem?
Quem salvou o General Chu,
Prefeitura de Yunzhong,
e o Estado de Chu,
Baseado apenas em um boato?
Naquela época,
Fu Jiu se infiltrou em um acampamento no Deserto do Norte.
para nos salvar
e cuidaram da identidade visual da marca para nós.
quando ele foi descoberto.
De volta ao rio fronteiriço,
Eu estava prestes a ser esmagado.
sob o comando da cavalaria inimiga.
Foi Fu Jiu quem me arrastou de volta.
Eu o vi.
Arriscou a vida pelo General.
Eu me recuso a acreditar.
Um homem assim poderia se tornar um traidor.
Olhar
e todas as suas cicatrizes.
Combatendo as tropas do Deserto do Norte
Deve ter sido uma constante dança com a morte.
Obrigado.
Eu estava apenas dizendo...
As pessoas sabem o que realmente aconteceu.
Este incidente não aconteceu por acaso.
Alguém deve estar puxando os cordões.
A culpa é toda minha.
Se ele não tivesse tomado o remédio que eu lhe forneci...
Zhao.
Eu sei que você me odeia.
Você tem todo o direito.
Eu já te odiei.
Mas eu percebo
que você era apenas uma saída conveniente
Pela minha dor e fúria.
Eu me senti completamente impotente,
sem ninguém a quem responsabilizar
ou para culpar.
Afinal,
Essa foi a escolha do meu pai.
Ele escolheu morrer.
no campo de batalha como comandante,
conquistando uma última vitória
sobre seu antigo inimigo, o Rei do Deserto do Norte.
E eu estava lá,
Lutando lado a lado com ele.
Ele viveu seus últimos momentos.
ao máximo,
Sem arrependimentos.
Não tenho o direito de te culpá-lo.
Seja como for...
Eu deveria te agradecer.
O general ditou isso,
me ordenou que gravasse isso.
e trago até você.
Zhao,
Ler estas palavras é reencontrar-se.
Ontem à noite, eu te vi em meus sonhos.
Você ainda era aquela garotinha,
Espoletando seu cavalo para longe de casa.
Estendi a mão para te impedir,
Mas minha mão não encontrou nada além de areia movediça.
Só agora me dou conta
dezenove anos no campo de batalha
já me despiram há muito tempo
do direito de ser seu pai.
Naquele ano, você me perguntou em meio a lágrimas
Por que te mantive confinado naquele deserto desolado.
Interpretei isso erroneamente como rebeldia juvenil.
Eu nunca entendi o que você tanto almejava.
O esplendor da capital nunca existiu,
mas apenas uma luz acesa sob os beirais.
Para te dar as boas-vindas de volta para casa.
Ouvi dizer que as damas da nobreza da capital são orgulhosas e severas.
Não consigo suportar pensar em quanto desprezo
Você perseverou entre eles.
Toda vez que esse pensamento me vem à mente,
Isso dilacera minha alma.
Durante dezenove anos,
Eu não estava lá para guiar seus primeiros passos,
nem para vos instruir nos clássicos.
Estou consumido(a) por isso.
por remorso.
Se a vida pudesse recomeçar,
Você não seria chamada de filha de um herói,
Mas de Chu Ling, minha.
Será que isso basta?
Em geral.
Vou chamar o médico do Exército.
Termine.
Eu passei
Metade da minha vida na sela.
Não falhei em nenhuma.
mas minha esposa e minha filha.
Agora, não peço nada.
Mas o seu perdão.
Embora amanhã eu possa cair no campo de batalha,
Aceitarei a morte com um sorriso.
Zhao,
A água flui para a frente, sem nunca mais voltar.
Não olhe para trás.
Continue avançando.
De seu pai, Chu Ling,
em sua hora final.
Parar.
Jiu.
Por que ele não me contou?
essas coisas mais cedo?
Se ele tivesse se manifestado antes,
Eu poderia ter tido tempo.
Para reparar o dano.
E minha mãe.
Ela nunca ouvirá falar disso.
O que eu tanto desejava lhe dizer.
Eu sei.
Eu entendo.
As últimas palavras
do meu pai
pois a guerra é cruel demais.
Ele perguntou quando isso finalmente terminaria.
Meu pai deu a vida.
por esta vitória.
Mas se as chamas da guerra nunca se extinguirem,
Que significado teve o sacrifício deles?
Eu garanto
o Estado de Chu
nunca mais
Pavimenta o caminho para a paz com sangue.
Eu vou garantir isso.
os filhos desta terra
nunca perdem seus pais
Ao flagelo da guerra.
Você está bancando o santo de novo, é?
Você afirma que pode proteger uma cidade inteira,
Mas será que você consegue se proteger?
Que adianta uma segunda chance na vida?
Você ainda tinha que
veja seu pai morrer
e sua mãe encontrou um fim trágico.
Mas nenhum dos dois
Arrependeram-se das escolhas que fizeram.
Autoengano, nada mais.
Para que você não se esqueça,
seus inimigos
permanecerem intocados.
Não apenas Xiao Xun,
Mas o Deserto do Norte destruiu seus pais.
Se eu fosse você,
Eu marcharia com o exército contra o Deserto do Norte agora mesmo.
e afogá-los num acerto de contas sangrento.
Não.
As tropas da fronteira já sofreram derramamento de sangue excessivo.
E daí?
A glória se constrói sobre os ossos.
A guerra exige sacrifícios.
O sangue deles não significa nada para você.
O exército está sob seu comando.
Diga a palavra,
e eles obedecerão,
E sangre pela sua causa.
Você não quer?
Para vingar seus pais das mãos do Rei do Deserto do Norte?
Misericórdia é fraqueza.
Só o massacre persiste.
O lago
Precisa de limpeza.
Que frango rechonchudo!
Veja só este.
Me dê isso.
Senhorita Chu.
É raro
É um prazer te ver sair tão cedo.
O que você está procurando?
Fique à vontade para escolher o que quiser na minha loja.
Sem pressa.
Apareça quando estiver livre.
Peras doces e crocantes.
Senhorita Chu.
Essas peras foram colhidas recentemente.
Por favor, experimente.
Não, obrigado.
Você deve guardá-los.
A colheita deste ano foi excepcional.
Aceite-os como parte da nossa boa sorte.
Quando o General Chu ainda estava entre nós,
Ele sempre adorou nossas peras.
Por favor, aceite.
Eu vou levar.
Tudo bem.
Senhorita Chu, então voltarei ao trabalho.
Este aparelho
Também pode ser usado para capturar ratos.
É assim mesmo?
Dê uma olhada.
Pão sírio fresco.
Pão sírio quente.
Adquira aqui seu pão sírio fresco.
Esses pães achatados são para venda.
Então pare de se empanturrar com eles.
Você é
Algum tipo de besta glutona?
Estou te dando uma surra agora mesmo.
Pare aí mesmo.
Você andou se metendo em brigas de novo?
Você perdeu?
Eu ganhei.
Era três contra um.
E deixei cada um deles comendo terra.
Você está coberto de hematomas.
Do que podemos nos orgulhar?
Eles estavam me ligando
Uma criança sem mãe.
E assim,
Você usou seus punhos para calá-los?
Por que eu permiti que você praticasse artes marciais?
Em primeiro lugar?
Espancar pessoas.
Para proteger os indefesos.
Seus punhos
deve ser direcionado aos vilões,
não para crianças
da sua própria idade,
E certamente nunca contra o seu próprio povo.
O que está em sua mente?
Eu estava apenas pensando
sobre algo que meu pai disse.
Ver?
Meu pai não deu a vida.
para
essas frias muralhas da cidade,
mas para dar risada
e vidas
dentro deles.
Aparentemente comum,
e por mais insignificantes que sejam,
No entanto, essas coisas são muito valorizadas.
Acima de tudo, um valor inestimável em cada coração.
Não busco nenhuma grande visão.
de um reino tranquilo.
Peço apenas que a fumaça das lareiras da Prefeitura de Yunzhong
aumenta a cada dia,
e que as mães
podem ficar em seus portões
aguardando seus filhos
Voltar para casa para jantar.
A pior coisa
Essas pessoas deveriam ter com o que se preocupar?
Isso significa que o preço do arroz subiu alguns wen amanhã.
Isso basta.
Nós derivamos
ao longo dos nossos dias,
do nascer ao pôr do sol,
sem saber
que esta vida que tomamos como garantida
É exatamente aquilo pelo qual outros se ajoelhariam e orariam.
mas nunca consigo.
Talvez aos olhos do agricultor, as peras
têm um sabor mais doce do que no ano passado.
certo?
Jiu.
Por favor, protejam a Prefeitura de Yunzhong.
Em lugar do meu pai.
Torne-se a lâmina mais afiada.
no Estado de Chu, assim como Chu Ling já foi.
Eu vou.
Alteza, há agitação no Deserto do Norte.
Uma equipe de reconhecimento inimiga
está explorando nossas fronteiras.
Qual é a situação?
A vanguarda inimiga lançou um ataque surpresa à nossa fortaleza.
Nosso flanco esquerdo foi posicionado para cercá-los e eliminá-los.
Alteza, fique tranquilo.
Podemos dividir nossas forças.
e atacar a Unidade Chi'na
exército principal.
Espere.
O olheiro identificou com precisão
Os movimentos exatos da força principal da Unidade Chi'na.
Durante a última batalha,
as principais tropas do Rei do Deserto do Norte
Recuaram pelo menos oitenta li.
Suas forças de elite
ainda estão estacionados
[Penhasco Yingzui]
Próximo ao penhasco de Yingzui.
É fisicamente impossível.
para a Unidade Chi'na
Aparecer aqui em apenas dois dias.
Este ataque surpresa
É uma armadilha tática.
Então, nosso flanco esquerdo está caminhando para um desastre.
Mais do que apenas um desastre.
Se isto for realmente uma emboscada,
Nosso flanco esquerdo será completamente aniquilado.
Precisamos esmagar essa ofensiva.
antes mesmo que possa se desenvolver.
Mas nossas reservas só podem sustentar uma frente.
Se desviarmos tropas para reforçar o flanco,
nossa principal linha defensiva
ficará completamente exposto.
Então, vamos pedir emprestado forças.
De quem?
A fortaleza de Cangmu.
Derrotando Tie Ying na Floresta de Cangmu
desceu
à sua familiaridade
com combate na floresta,
uma vantagem que nossas tropas não conseguiam igualar.
Se conseguirmos aproveitar a força deles
Para coordenar com nossas forças,
A vitória será nossa.
Mas a Fortaleza de Cangmu é...
Meu pai acaba de falecer.
Nem o moral do exército nem a confiança do povo devem vacilar.
Caso sejamos derrotados nesta batalha,
O Deserto do Norte atacará com toda a sua força.
Senhor Zhong,
Não temos para onde recuar.
Muito bem.
Vamos proceder conforme você sugeriu.
Tenha certeza.
Eu lutarei
Até meu último suspiro, para garantir a vitória.
Xie Yanlai, anote seus pedidos.
Sim, Vossa Alteza.
Ir...
E sobreviva.
Isto não é uma ordem militar.
Este é o meu pedido.
Sim, Vossa Alteza.
♪Paredes quebradas e galhos secos, presos no lodo♪
♪Ainda assim, buscando alcançar o céu♪
♪Meu orgulho foi destruído e meu corpo foi sacrificado♪
♪Através de ventos cortantes e geada eu sigo♪
♪Acendo uma lâmpada, minha morada solitária♪
♪Metade da minha vida à deriva♪
♪Esta sombra solitária não encontra refúgio para se ancorar♪
♪A faísca arde na fenda♪
♪E ruge na chama♪
♪Queimando a noite fria até o amanhecer♪
Mude-se!
♪O destino me aprisiona♪
♪Mas eu não implorarei misericórdia ao abismo♪
♪Mesmo que a esperança seja tênue, continuo orgulhoso♪
♪Uma efêmera atravessará o oceano, não importa quanto tempo leve♪
♪Seja como for, seguirei meu próprio caminho♪
♪Sem medo da distância♪
♪Nascidos da decadência, os vaga-lumes ainda queimam♪
♪Com a espada em punho, eu perfurarei o amanhecer♪
♪Que essas cicatrizes por todo o meu corpo se transformem em♪
♪Meu novo orgulho♪
[Residência Xie]
Deng Yi teve, de fato, a audácia...
Para investigar nossa antiga propriedade em Gaoyang.
Notícias sobre Xie Yanlai
e a pílula Bloodburn
Deve ter sido ele quem vazou a informação.
Deng Yi
Na verdade, está atacando meu clã.
Ele é verdadeiramente implacável.
determinado a
Exterminando todo o meu clã.
Deng Yi é um homem de profundo raciocínio lógico.
Se não fosse pela sua benevolência,
Como foi possível que ele tivesse vivido até os dias de hoje?
Ele foi o Grande Mentor nomeado pelo falecido Imperador.
e ocupa o cargo de Regente,
Portanto, não é fácil se livrar dele.
Além disso, ele ainda tem
Xiao Xun como plano B.
Desde que Xiao sofreu um revés em Wangcheng,
Ele certamente não deixará o assunto morrer.
Um plano B?
Ele calculou tudo na batalha de Wangcheng,
Contudo, todo o seu plano fracassou.
Ele mal consegue se salvar agora.
Embora o Deserto do Norte tenha sido derrotado,
Essa guerra foi como um terremoto gigantesco.
Os verdadeiros tremores secundários
estão prestes a começar.
Xiao Xun certamente esperará o momento certo para agir.
Fique de olho.
na província de Xiaonan.
Sim.
Zhao,
Por mais ansioso que você esteja, você precisa comer alguma coisa.
Senhor Zhong,
Não tenho apetite.
Vitória!
Sua Alteza,
O General Assistente Xie venceu!
Ele derrotou a vanguarda inimiga.
e capturaram vivo o genro do rei!
Vitória! Vitória!
O moral de nossas tropas está agora seguro.
General Zhong,
Agora você pode ficar tranquilo.
Com a presença de Sua Alteza,
Uma grande vitória é praticamente certa.
Rápido!
Informemos imediatamente o nosso triunfo à capital!
Avise a todos.
que mesmo com a ausência do General da Guarda Chu Ling,
A fronteira ainda conquista grandes vitórias,
e o estado permanece seguro.
Sim!
Vitória! Vitória!
Há uma cidade à frente.
Entre e anuncie a vitória.
Que o yamen espalhe a notícia por toda a região!
O Deserto do Norte retornou.
Sua cavalaria rompeu o desfiladeiro de Bailang.
e a Prefeitura de Yunzhong deverá cair dentro de três dias.
O exército do Deserto do Norte marcha diretamente para a capital!
Sua Alteza,
Há uma coisa que eu não entendo.
Falar.
Já estamos em desacordo.
com o Deserto do Norte,
Então, por que você ainda acredita?
Eles vão nos ajudar?
Você está enganada, Tie Ying.
Desde a batalha de Wangcheng,
Não esperava nada menos deles.
Compartilhar o domínio?
Não passa de um sonho vão deles.
A guerra com o Deserto do Norte
abalou a terra,
E certamente virão os tremores secundários.
Com a partida de Chu Ling,
o Rei do Deserto do Norte
Aproveitará o momento para invadir.
Eu vou usá-los.
acorrentar a Prefeitura de Yunzhong.
E se Chu Zhao vencer a batalha?
Enquanto as notícias
nunca chega à capital,
Essa vitória nunca aconteceu.
Eliminamos os motoboys.
e transformaram a notícia da vitória em notícia da derrota.
Assim que a capital entrar em pânico,
seja vitória ou derrota,
Terei meu pretexto para marchar sob a bandeira.
de proteger a capital.
E quando esse momento chegar,
Chegará a hora.
para que outra pessoa se sente no trono.
Vossa Alteza é sábio(a).
Que tarefa é essa?
que causou angústia
Majestade, então?
Como é que alguma tarefa poderia me incomodar?
Estou escrevendo uma carta para Zhao.
A perda dos pais é algo
Nenhuma palavra pode consolar.
Eu sei.
Sua Majestade,
O Sr. Xie solicita uma audiência.
Já é muito tarde.
Diga ao Sr. Xie que já me retirei para dormir.
Mas o Sr. Xie...
Tenho um assunto urgente para tratar.
Para discutir com Sua Majestade.
Você pode desistir.
Está dispensado(a).
Tio,
O que você deseja me dizer?
Os motociclistas da central de despacho relataram:
que o Deserto do Norte havia retornado.
Eles atacaram à meia-noite e nossas tropas de fronteira caíram.
Eles derrotaram a Prefeitura de Yunzhong.
e estão a caminho da capital.
Ao saber da notícia, o Príncipe da Prefeitura de Xiaonan
reuniram cinquenta mil soldados
e agora está a oitocentos li da capital.
Yu,
Não tenha medo.
As notícias
Pode não ser necessariamente verdade.
Pode ser apenas uma estratégia para criar pânico.
tornando isso conveniente para o Príncipe
para liderar suas tropas até a capital.
sob o pretexto de defender a cidade.
São mesmo?
Planejando se rebelar?
Desde o momento
O príncipe deixou a capital.
Ele sempre nutriu intenções traiçoeiras.
Este assunto é de extrema importância.
Por isso cheguei em plena madrugada.
Primeiro precisamos concordar sobre como responder.
durante a sessão do tribunal de amanhã.
Chegou uma mensagem urgente.
O Deserto do Norte retornou.
Sua cavalaria rompeu o desfiladeiro de Bailang.
E Yunzhong cairá dentro de três dias.
O inimigo está avançando em direção à capital.
Com a morte de Chu Ling,
A fronteira é de fato...
Afinal, a Grã-Princesa é uma mulher.
Então, como poderíamos realmente esperar que ela defendesse a fronteira?
Xiao Xun, herdeiro do Senhor de Xiaonan,
liderou cinquenta mil soldados
defender a capital
e fica a apenas alguns dias de viagem.
Eu solicito a Vossa Majestade
abrir os portões da cidade
e deixá-los entrar para defender a capital.
para garantir a sua paz.
O príncipe de Xiaonan comanda cinquenta mil soldados,
A capital, outros cinquenta mil,
e com forças combinadas de outras prefeituras,
Temos mais do que o suficiente para armazenar.
contra as tropas do Deserto do Norte.
Há
Na verdade, há menos motivos para pânico.
Ignorante.
Um príncipe
a quem foi concedido um feudo
pode arrecadar seus impostos e viver de suas receitas,
mas não detém autoridade sobre as tropas.
Até mesmo a guarda deles
é limitado a um número fixo.
Onde ele encontrou cinquenta mil soldados?
Na minha opinião,
o Príncipe da Prefeitura de Xiaonan
usa a defesa da Capital como pretexto.
para mascarar sua rebelião.
Senhor Xie, o senhor está insinuando
que Sua Majestade simplesmente se sente e espere.
Para o inimigo sitiar a capital?
Cinquenta mil soldados
constituem toda a força da guarnição da capital.
Permitir que essas tropas
Para entrar na cidade?
Você entende as consequências?
E se as coisas saírem do controle?
O príncipe da prefeitura de Xiaonan não apresentou suas condolências.
Nem prestou suas homenagens no tribunal.
Suas intenções não poderiam ser mais claras.
Agora que Chu Ling está morto,
A ameaça do Deserto do Norte é maior do que nunca.
Eu temo o Príncipe
quer tirar proveito
do caos.
Como disse o Sr. Xie,
A ameaça do Deserto do Norte é tão grande
que não podemos nos dar ao luxo de apostar de forma alguma.
Se estivermos paranoicos neste momento,
e o Deserto do Norte realmente irrompe em Yunzhong,
A capital cairá.
O estado deixará de ser um estado.
E seremos condenados pela eternidade.
Toda a sua premissa
Depende da autenticidade desse relatório militar.
No entanto, como eu vejo,
a credibilidade deste relatório militar
Ainda está em aberto.
Você pegou
relatórios de vitória das tropas de fronteira
à primeira vista
e premiou a Prefeitura de Yunzhong.
Então
Os mensageiros que trazem boas notícias são confiáveis.
Mas aqueles que trazem más notícias são repentinamente considerados espiões?
O que devemos fazer então?
Sr.
Vou emitir um decreto.
ordenando às tropas do Príncipe da Prefeitura de Xiaonan
para serem divididos e posicionados
junto com a guarnição da capital para defender a cidade.
Sua Majestade,
Essa é, de fato, uma tática eficaz para ganhar tempo.
Desde o príncipe e seu herdeiro
usar o pretexto de defender a Capital,
Vossa Majestade pode permitir que eles
faça isso,
mas eles devem seguir as ordens da corte imperial.
Se eles se recusarem a cumprir,
Eles serão tratados como rebeldes traidores.
a quem qualquer um tem o direito de executar.
Quando o estado está em turbulência,
Problemas virão.
de todos os lados.
O Rei do Deserto do Norte
E o Príncipe da Prefeitura de Xiaonan não é diferente.
Eu já encarei a morte.
e resistiu a convulsões.
Eu acredito
o Estado de Chu
irá perdurar.
- Daremos nosso último suspiro - Daremos nosso último suspiro
- em serviço - em serviço
- À Sua Majestade - À Sua Majestade
- e o Estado de Chu. - e o Estado de Chu.
Você pode desistir.
Sr. Xie, Sr.
O que você deseja me dizer?
Sua Majestade.
O Príncipe da Prefeitura de Xiaonan lidera
não cinquenta mil soldados
mas cem mil.
Eles agora são menos
do que oitocentos li
da capital.
Uma marcha militar para defender a capital?
Não. Isso é traição.
Senhor Xie, cuidado com o que diz.
Não sabemos se a notícia é verdadeira ou falsa.
Portanto, não devemos fazer julgamentos precipitados.
Você já avisou o Zhao?
Temo que as notícias possam ser bloqueadas.
de alcançar Sua Alteza.
Você continua afirmando
que o Príncipe de Xiaonan e Xiao Xun estão se rebelando,
No entanto, você não consegue apresentar nenhuma prova concreta.
Com o inimigo se aproximando,
A defesa da capital é nossa prioridade máxima.
Então
Você ainda deseja abrir os portões?
E deixar o Exército Xiaonan entrar?
Estou fazendo isso.
Pela segurança da capital.
Se o Deserto do Norte lançar um ataque,
Como os cidadãos da Capital devem...
Para se protegerem?
Especular é inútil.
É melhor esperarmos para ver.
O que Xiao Xun decidir.
Vou me retirar.
Este é o símbolo do Comandante da Guarda Imperial.
Após o tio Yanlai deixar a capital,
O comando da Guarda Imperial foi entregue ao seu vice.
O token
Foi mantido comigo.
Considerando que a situação é crítica,
Vou deixar em segurança sob sua guarda.
Muito bem.
Eu garanto
Sua segurança.
Sua Majestade entregou a insígnia do Comandante da Guarda Imperial.
para Xie Yanfang.
Então o Príncipe da Prefeitura de Xiaonan realmente fez isso.
Poderia lhe fazer um favor?
Era inevitável que isso acontecesse mais cedo ou mais tarde.
Mesmo sem o Príncipe,
O desejo do Sr. Xie se realizaria muito em breve.
Sua Majestade está impotente.
Por que ele se distanciaria?
do tio dele?
O rosto e o coração de uma criança
são as coisas mais inconstantes
no mundo.
Eu o avisei.
Não importa.
Quem Sua Majestade escolher favorecer
Não é motivo de preocupação.
Minha.
Envie o édito ao Príncipe da Prefeitura de Xiaonan.
Imediatamente.
Selecione um enviado adequado para entregá-lo.
E certifique-se de que seja feito com grande pompa.
Entendido.
Senhor Xie,
Um batedor relata que a vanguarda
O príncipe da prefeitura de Xiaonan chegou ao Pavilhão Baili.
Xiao Xun usou falsos entregadores para espalhar a notícia.
executar um verdadeiro golpe palaciano
Sob o pretexto de defender a Capital.
O público foi enganado por ele.
e acredita sinceramente que veio
Para proteger Sua Majestade.
Eles mal podem esperar para abrir os portões da cidade.
e recebê-lo de braços abertos.
Deng Yi
Xiao Xun claramente o conquistou.
e está disposto a fazer o que ele mandar.
A opinião pública é como o vento.
Lutar contra isso só trará sofrimento.
Domine-o e você vencerá.
Ele pode tomar a capital.
Sem derramar uma gota de sangue.
O que devemos fazer?
Eu informei Yu
sobre os movimentos do Exército Xiaonan
e o orientou sobre o que dizer.
e como redigir o édito imperial.
Foi tudo
atiçar as chamas
e que a batalha vindoura se desenrole.
perante o mundo.
A família Xie
será o maior beneficiário
desse confronto.
Deng Yi abriu caminho com tambores.
O enviado imperial está se dirigindo para o acampamento militar de Xiaonan.
a bandeira imperial erguida em grande estilo.
[Acampamento do Exército Xiaonan]
Qualquer um que negligencie seu dever
enfrentarão todo o rigor da lei militar.
Mas aqueles que permanecem firmes,
que defendem esta cidade com bravura,
Será ricamente recompensado.
Enquanto esta cidade permanecer segura,
O Estado perdurará.
Sua Alteza,
Por favor, receba o édito imperial.
Isto está escrito
Pela própria mão de Sua Majestade.
Eu sei.
Você...
Que insolência!
XiaoXun,
Você e seu pai vão mesmo?
desafiar a ordem imperial
E cometer traição?
Comando imperial?
Traição?
O edito declara
que cinquenta mil soldados
posicionadas nos arredores da cidade.
Será que eles não estão apenas me esperando?
Desafiar a ordem?
É o pretexto perfeito.
me rotular de rebelde
e iniciar uma guerra.
Quando
As lâminas são desembainhadas
e a cavalaria avança,
Os mortos serão incontáveis.
e a terra assolada pelos famintos.
Tudo isso se tornará
A culpa é da Prefeitura de Xiaonan.
E com a falsa acusação
de traição
Você já me atribuiu essa responsabilidade,
Os crimes só aumentam.
E eu seria culpado.
Além de qualquer redenção.
Aceito o decreto.
e acatará a ordem de Sua Majestade.
Para proteger a capital.
Mas senhor,
lançando um édito imperial no fogo
É uma ofensa imperdoável contra Sua Majestade.
Como você se atreve!
Ir.
Certifique-se de que ele esteja recebendo os cuidados necessários.
XiaoXun,
Você está perseguindo um ministro leal!
Você terá um fim miserável!
XiaoXun,
Como ousas queimar o decreto imperial?
Escute minha ordem.
Desmontaremos o acampamento amanhã.
Dividir nossas forças em quatro rotas
E avancem sobre a capital!
- Entendido! - Entendido!
[A Capital]
♪Paredes quebradas e galhos secos, presos no lodo♪
♪Ainda assim, buscando alcançar o céu♪
♪Meu orgulho foi destruído e meu corpo foi sacrificado♪
♪A faísca arde na fenda♪
♪E ruge na chama♪
♪Queimando a noite fria até o amanhecer♪
♪O destino me aprisiona♪
♪Mas eu não implorarei misericórdia ao abismo♪
♪Mesmo que a esperança seja tênue, continuo orgulhoso♪
♪Uma efêmera atravessará o oceano, não importa quanto tempo leve♪
♪Seja como for, seguirei meu próprio caminho♪
♪Sem medo da distância♪
♪Nascidos da decadência, os vaga-lumes ainda queimam♪
♪Com a espada em punho, eu perfurarei o amanhecer♪
♪Que essas cicatrizes por todo o meu corpo se transformem em♪
♪Meu novo orgulho♪
♪O perigo espreita por todo o palácio♪
♪Mas eu não sorrio para ninguém além de você♪
♪Em meio ao caos♪
♪Estarei sempre com você♪
♪A faísca arde na fenda♪
♪E ruge na chama♪
♪Queimando a noite fria até o amanhecer♪
♪O destino me aprisiona♪
♪Mas eu não implorarei misericórdia ao abismo♪
♪Mesmo que a esperança seja tênue, continuo orgulhoso♪
♪Uma efêmera atravessará o oceano, não importa quanto tempo leve♪
♪Seja como for, seguirei meu próprio caminho♪
♪Sem medo da distância♪
♪Nascidos da decadência, os vaga-lumes ainda queimam♪
♪Com a espada em punho, eu perfurarei o amanhecer♪
♪Que essas cicatrizes por todo o meu corpo se transformem em♪
♪Meu novo orgulho♪